បើគ្រាន់តែស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់
ចំពោះការបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាជាអ៊ីមែល
វាអាចជាការក្លែងបន្លំ។
ការក្លែងបន្លំ?
សួស្តី?
នេះគឺជា Komoto ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការហៅនៅម៉ោងនេះ។
តាម​ពិត ប្តី​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ។
អ្វី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
Gosh តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
សំឡេង​ច្រៀក​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាក់​បែក។
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
​ដូច​ជា​កាបូប​លុយ​ដំបូង​របស់​សិស្ស​ថ្នាក់​រៀន។
វាងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរវាចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
ដូច្នេះនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
បើកវាឡើង។
មិនអីទេ។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយបន្តិចក្នុងការនិយាយលា
ជាមួយនឹងសំឡេងរោទ៍នោះ។
អីយ៉ា កាបូបលុយសម្រាប់មនុស្សធំ។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅឧទ្យាន Yumeoka ។
ឧទ្យាន Yumeoka?
នោះហើយជាសិទ្ធិដោយផ្ទះរបស់យើង។
ហេតុអ្វី?
យើងមិនអាចនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ទំនង​ជា
​គាត់​បោះ​វា​ចោល​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើភាគីទីបីបោះវាចោលនៅទីនោះ
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានចូលរួម
ក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ហេតុការណ៍មួយ...
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងដោះស្រាយនេះ
ជាករណីមនុស្សបាត់ខ្លួនមិនធម្មតា។
មានន័យថា...
យើងនឹងនាំអ្នកស៊ើបអង្កេត
មកធ្វើការលើករណីរបស់គាត់។
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
យើង​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​។
សូមអរគុណ។
នាងស្ងប់ស្ងាត់
ខុសពីកាលៈទេសៈ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បាទ?
សូម​ស្ងប់​ចុះ​អ្នក​ម្ដាយ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?!
គេ​ថា​គាត់​អាច​នឹង
​ជាប់​ក្នុង​រឿង​មួយ!
ម៉េចក៏ស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?!
នេះមិនធម្មតាទេ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាំ
​ប៉ូលិស​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំរៀនអ្វីទាំងអស់។
- លាហើយ។
- ហេ ចាំបន្តិច!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
មិនអីទេ! មកទីនេះ!
ហេ!
- មាន!
- យកនេះ!
អ្នកល្ងង់។
ឬប្រហែលជា...
តើគាត់បានសងសឹកខ្ញុំទេ?
បើប្តីខ្ញុំ
ពិតជាបាត់ពីលោកនេះមែន...
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
តោះឈប់។
ការរស់នៅលើវានឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
សួស្តី? លោក Takagi?
នេះគឺជា Komoto ។
តើយើងអាចបន្តដំណើរទៅមុខបានទេ?
បាទ។
យើង​អាច​ប្រើ​ក្រូចឆ្មារ ជី
អង្កាម ឬ​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្រាយ។
- ខ្ញុំនឹង ...
- ខ្ញុំចង់ប្រើ
ប្រភេទនៃក្លិនទាំងនោះ។
... ផ្តោតលើអ្វីដែលនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចស្តុកទុកនៅលើអង្កាំក្លិនក្រអូប។
Kana គំនិតរបស់អ្នកពីមុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ពិតទេ?
- បាទ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំ។
-ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗដំណើរការល្អ?
- បាទហែលទឹក។
- ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ វាអាចនឹងក្លាយទៅជា
គម្រោងខ្នាតធំ
សម្រាប់គ្រប់សាខាលក់ Lifestyle
នៅប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីអស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
ឮទេ ម៉ាយ៉ា?
គ្រប់សាខា Lifestyle នៅប្រទេសជប៉ុន!
អូបុរស!
ការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
សួស្តី? Yurika តើវាជាអ្វី?
ម៉ាយ៉ា។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
សូម!
ឥតគិតថ្លៃ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណដែលបានចូលមក។
Yuna នៅឯណា?
នាងនៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្វី?
ហ្គោស។
ម៉ាយ៉ា។ រីកូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​តាំង​ពី​យប់​នោះ​មក។
អ្វី?
អ្វី? តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃនោះ។
ចាប់តាំងពី។ នោះ។ ថ្ងៃ
អ្នកកំពុងកាន់កាសែតបំពង់។
អ្នកបានកាន់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបីកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជា
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមានគម្រោង
កប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ឬដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
- នោះមិនមែន
--- នាងបាននិយាយថា "ស្លាប់" ។
នេះ។
ស្លាប់​ហើយ!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ
​មុន​ពេល​នាង​ចាប់​ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
វាច្បាស់ណាស់
គ្រាន់តែជាតួរលេខនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​គាត់
​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នោះ។
យ៉ាងម៉េច?
នាងពិតជាប្រាថ្នាចង់បានវា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក​សមគំនិត
​ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត។
ចាំយូ​រីកា​ញ័រ​ខ្លាំង​
នាងបានហៅយើងឱ្យជួយ។
អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ពេល​យើង
​រៀប​នឹង​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ជំនាញ
​សម្រេច​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ
​ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណាដែលអ្នកធ្វើការ។
Yurika ពិតជាត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនអោយនាងឃើញ Yuna ទៀតទេ។
ចាំ!
សូម​កុំ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ម៉ាយ៉ា។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មាន​ទោស
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ឈប់ប្តឹង Yurika?
អញ្ចឹងតោះមើល...
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចជួសជុលវាដោយប្រាក់។
ការតាំងទីលំនៅនៃប្រភេទ។
ជាអកុសល
Yurika មិនមានលុយទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានគិត
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​សង​ប្រាក់
​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សមគំនិត។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃលាន។
ថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នកគឺពីរសប្តាហ៍។
បើ​មិន​បង់​ថ្លៃ​ទេ
នាង​នឹង​មិន​ឃើញ​កូន​ស្រី​ទៀត​ទេ។
- ចាំ
ខ្ញុំនិយាយចប់!
ហើយជាមួយនោះ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​បង់​ប្រាក់
​ដប់​លាន​យ៉េន​ក្នុង​ម្នាក់ៗ​បាន​ទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ការ​បង់​ឱ្យ​គាត់​នឹង​មាន​ន័យ​ថា
​យើង​កំពុង​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​យើង។
គាត់អាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងយើង
អស់មួយជីវិត។
យើងមានពេលពីរសប្តាហ៍
ដូច្នេះយើងនឹងរៀបចំផែនការមួយចំនួន។
ដូចអ្វីដែរ?
សម្រាប់ពេលនេះសូមគិតអំពីវានៅផ្ទះ
ហើយព្យាយាមរក
ដំណោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ីរ៉ូគី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសន្យាថាមិនចាកចេញពីផ្ទះ។
តោះទៅ។
ចាំយូរ រីកូ...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនៅពេលក្រោយ។
ចាំ។
រីកូ អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
អាហារ ឆ្ងាញ់
មានតុល្យភាពអាហារូបត្ថម្ភ។
រីករាយ។
ចងចាំសោរនេះទេ?
វាជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
រឿងល្អដែលយើងបានធ្វើពីរ។
វាជាអនុស្សាវរីយ៍។
ឈប់លេងសើចខ្លួនឯងទៅ។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានន័យទេ។
- ចូរនិយាយតាមរយៈមេធាវីរបស់យើង។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ដូចខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ទេ!
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
តើអ្នកទៅរកគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ទេ បន្ទប់ទឹក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នេះគឺជាការជាប់ពន្ធនាគារ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ចង្វាក់បេះដូងបានឈានដល់
180 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
190 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
ម៉ាយ៉ា។
កាណា។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
បាទ ការព្រាងឯកសារទាំងនោះ
ចំណាយពេលបន្តិច។
ខំប្រឹងធ្វើការមែនទេ?
ម៉ាយ៉ា មានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ, ជាមួយនេះនិងនោះ។
នោះសមហេតុផល។
អ្នកអាចតវ៉ាមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
- យើងនឹងជជែកគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
អូ!
កាលវិភាគប្រជុំ
ជាមួយ KATSUTA Holdings
គម្រោងបន្តរបស់អ្នក
សម្រាប់ Ortho ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វា​ជា​ការ​ពេញ​និយម​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន
ហើយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើងផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថា Kumabe Estate
មានវប្បធម៌ក្រុមហ៊ុនប្រពៃណី។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
ការច្នៃប្រឌិត និងគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នក
ពិតជានឹងភ្លឺស្វាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកដោយផ្អែកលើ
ភេទ ស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ ឬភាពជាម្តាយឡើយ។
ជណ្ដើរ​អាជីព​របស់​អ្នក
​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អូស​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
សូមអរគុណ។
នៅពេលបែបនេះ
ខ្ញុំជួប
ទាំងវិបត្តិ និងឱកាស។
អឺរ៉ូកា
អ្វី?
បាទ មក។
ម៉ាក់សូមអង្គុយ។
អ្នកក៏ Saki ។
តើបន្ទប់បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
Mitsuhiro មិនមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អាផាតមិនរបស់យើង
មានតែបន្ទប់នេះ និងបន្ទប់គេងមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះនៅជាន់ខាងលើទេ?
ហេ កុំ​ឡើង​តែ​លើ​ហ្នឹង។
តើមានរឿងអាក្រក់នៅទីនោះទេ?
មាន​អ្វី​អាក្រក់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា មនុស្សធម្មតាមិន
ចូលបន្ទប់គេងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ស្ថានភាព​ធម្មតា​ទេ។
រង់ចាំ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ែ!
តើនេះជាអ្វី?
សូមឈប់។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងថា Mitsuhiro នៅឯណា
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
វាដូចជាម៉ាក់បាននិយាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
ប្តីខ្លួនឯងបាត់
នៅឡើយតែអ្នកកំពុងផឹកធម្មតា
និងបញ្ជាការដឹកជញ្ជូន។
មែនហើយ នេះគឺ...
ម៉ាយ៉ា។
អ្នក​មិន​បារម្ភ​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
សត្វចម្លែក!
ប្រាប់យើងការពិត!
តើ Mitsuhiro នៅឯណា?
ម៉ាក់!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
កូនខ្ញុំ...
តើគាត់នៅរស់ទេ?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់​ស្ងប់​ស្ងាត់​!
ម៉ាក់។
យើងត្រូវទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា។
មិនមានអ្វី
គួរឱ្យសង្ស័យជាពិសេសនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្មានការផ្តន្ទាទោសពីមុន?
ទេ
មិនមានអ្វីនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់យើងទេ។
នោះជាភ្នែក
របស់នរណាម្នាក់លាក់បាំងអ្វីមួយ។
ម៉ាក់!
គិត។
គិត...
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានឈប់ធ្វើការនៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្វី?
យើងជាប់គាំងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះ ដល់ពេលណា ?
រហូតដល់អ្នកបែកគ្នាជាមួយគាត់
ហើយបោះបង់ការលែងលះ។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ ជាដំបូង
ចូរយើងគិតឡើងវិញពីរបៀបដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
យើងទាំងពីរនាក់ធម្មតា
នៅហាងសាំងវិចតែមួយ
ហើយខ្សែកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក
បានជាប់នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
អូ អ្នកបានពាក់
អាវទ្រនាប់ពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វា?
ប្តី​ខ្ញុំ​ខុស
​ដែល​ចាកចេញ​ក្រោយ​មាន​ស្នេហា។
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
យូតូ តាកាជី
ពិតជា?
បាទ ពួកគេចង់
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវមុខតំណែងជាផ្លូវការ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកទទួលយកទេ?
បាទ អរគុណ។
រីករាយដែលបានឮវា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
បាទ លាហើយ។
ម៉ាយ៉ា។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខិត្តប័ណ្ណពន្យល់
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នកជួលបានទេ?
សូមអរគុណ។
ម៉ាយ៉ា អ្នកមិនចាកចេញពី
ក្រុមហ៊ុនទេមែនទេ?
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
បទសម្ភាសន៍ដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់គេហទំព័រជ្រើសរើសបុគ្គលិក
មានឈ្មោះពេញរបស់អ្នកនៅលើវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺវាមានន័យថា
អ្នកអាចទទួលបានការហៅទូរសព្ទពីអ្នកប្រមាញ់។
ហ្គោស។
តើ​ពិត​ទេ?
តើ​គេ​មិន​ដើរ​មើល​អ្នក​ទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អរគុណព្រះ។
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំចូលរួម។
ខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​បន្ត​រៀន​សូត្រ​ពី​អ្នក​ដោយ​ជិតស្និទ្ធ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ។
ផ្នែកនេះនៅទីនេះ ...
- នេះជាផ្នែកទីមួយ ...
- បេះដូងខ្ញុំឈឺបន្តិច
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរការងារ។
នេះអាចមានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
តើខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់មែនទេ?
អឺរ៉ូកា
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីប្រាក់ទូទាត់ទេ?
កញ្ញា Komoto?
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តីលោក សេនដា។
តើកៅអីនេះបើកទេ?
អូ ទៅមុខ។
អត់ទោស។ សូមអរគុណ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
មែនហើយ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ទេ វាជា
បញ្ហា និងស្មុគស្មាញជាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ រីករាយ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងបំភ្លេច
ពីបញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញរបស់អ្នក។
និងការសន្ទនាស្រាល។
- ការសន្ទនាស្រាល?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះពិតជាពន្លឺ។
នំប៉ាវឆ្អិន។
អូ ពួកគេមានវានៅទីនេះ?
បាទ មានម៉ឺនុយសម្ងាត់។
អូ ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកអាចមានមួយប្រសិនបើអ្នកចង់។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- ទៅខាងមុខ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយ celery ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- ទៅមុខ។
ល្អណាស់!
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលមាន
នំប៉ាវឆ្ងាញ់នេះទេ។
មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដូចវាទេ។
មែនទេ?
កញ្ញា Komoto?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកកំពុងគិតលើអ្វីមួយម្តងទៀត។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍​មួយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជាមួយ​ប្តី​ខ្ញុំ។
តើវាជាការចងចាំល្អ ឬអាក្រក់?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ជា​អ្វី​ទេ។
វាជាការចងចាំដ៏រីករាយបំផុតដែលខ្ញុំមាន
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
នោះជាការចងចាំដ៏ល្អ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ទោះ​បច្ចុប្បន្ន​កាល​ណា​ក៏
​សោក​ស្តាយ​ដែរ បើ​អ្នក​បដិសេធ​អតីតកាល។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ល្អ​មួយ
​សម្រាប់​ស្វាមី​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ហេ។
អ្វី?
កែវរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ ​ហើយ?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
- ហេ។
-បាទ?
Yuna សុខសប្បាយទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច
​ឮ​សំឡេង​នាង​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​បាន​ទេ?
សូម។
ប្រាកដ។
- ពិតទេ?
- តើអ្នកនឹងបង់ប៉ុន្មាន?
មួយលានយ៉េនក្នុងមួយនាទី?
អូ អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ
ដូច្នេះ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​លុយ។
ឬប្រហែលជាយើងអាចសុំឱ្យ
មិត្តរបស់អ្នកបង់ប្រាក់បន្ថែម។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តោះនិយាយបន្ត។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ​ទេ?
បាទ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
គេងខ្លះ។
មិនអីទេ។
មកដល់។
តើវាជានរណា?
អត្រាកំដៅកើនឡើង។
- ហ៊ីរ៉ូគី!
- រីកូ!
ចាំអីទៀត?
ហ៊ីរ៉ូគី រង់ចាំ!
ហ៊ីរ៉ូគី!
អ្នក...
- Ryosuke រត់!
- តោះទៅជាមួយគ្នា Riko!
រួមគ្នានិយាយ?
តើអ្នកនិយាយថា "រួមគ្នា" ទេ?
ហ៊ីរ៉ូគី!
សូមឈប់!
ចង្វាក់បេះដូងបានឈានដល់
200 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
ប្រុសម្នាក់នេះគ្មានអ្វីសម្រាប់អូន
ទេ រីកូ?
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេមែនទេ?
មែនទេ?!
ចាំអីទៀត?
ចាំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចាំអីទៀត?
ចាំ!
រីកូ!
ម្សិលមិញសប្បាយណាស់។ តោះ
នំប៉ាវឆ្អិនម្តងទៀត។
ភោជនីយដ្ឋាន​អូ​ដិ​ន​នោះ​មានឈ្មោះ​ថា...
ម៉ារ៉ុត។
តើអ្នកបានពិនិត្យកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ទេ?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់ជាអ្វី?
សាមសិបលាន។
អ្វី?
វាផ្លាស់ប្តូរពី 20 ទៅ 30 លាន។
ចាំ។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ--
- វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រថយន្តដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រាប់គេចុះ?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺដូចគ្នា។
នៅសល់ដប់ថ្ងៃទៀត។
- សូមពិចារណាឡើងវិញ។
- អ្នកមិនមានជំហរក្នុងការចរចាទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក
​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​លុយ។
ត្រូវដឹងគុណ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Mitsuhiro ប្រើពាក្យនេះ?
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
ពីរខែហើយ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះពីរខែ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទស្សនា។
នេះគឺជា Yurika ។
អរគុណដែលតែងតែគាំទ្រពួកយើង
នៅពេលល្ងាចបែបនេះ។
យើងអាចនៅទីនេះបានតែ
ដោយសារអ្នកមើលដូចអ្នក។
សូមរង់ចាំសប្តាហ៍ក្រោយ...
អ្វី? អ្នកមិនមើលទេ?
បើមិនមើលទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកវិញ។
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
"ការបែកបាក់មិត្តភាព" ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើមថ្មីដោយខ្លួនឯងទេ!
ចូរយើងសម្លាប់ពួកគេ។ វានឹងមិនអីទេ។
- បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, យើងបាន ...
- បញ្ឈប់។
កែវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
- Yurika បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយខ្ញុំកំពុងច្រៀង។